# いとうかなこ – Find the blue

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.00] カオスになる 終わりの無い痛みを抱えて
[00:06.19] 描ける夢は? Ah
[00:10.69] 
[00:23.22] 瞳に映る副作用で アウトラインをたどってみる
[00:28.88] 叫ぶ言葉も 祈る対象も無くて
[00:34.45] 光が像を結ぶような 不思議なまでのアーキテクチャ
[00:40.02] 裏切りに似た その構図にも
[00:44.91] 目を逸らした 知らないふりした
[00:52.41] 
[00:51.12] いまその「視線」が意識の中へ飛び込む
[00:56.69] 僅かな「理論」が鼓動のリズム 掻き乱すから
[01:02.87] さりげないこの空気、あり得ないこの距離も
[01:08.45] その「支配」がこうして 感染を始めるから...
[01:14.54] 僕はまた...
[01:18.04] 
[01:15.41] カオスになる 終わりの無い痛みを抱えて
[01:21.15] 誰にも触れられない 麻薬に似た回避エリア
[01:26.90] ビルの隙間 切り取られた 小さな空に
[01:32.18] 描ける夢は？Ah 答えはないのさ
[01:38.06] I fall into the new world それは突然
[01:43.48] 螺旋状に繰り返すノイズ
[01:49.04] 途切れそうな光と Find the blue
[02:00.04] 
[02:04.98] 見えざるモノは 風のごとき 視覚の隅でただ彷徨う
[02:10.52] ポケットの中は 夢も迷いも無くて
[02:16.25] どんな言葉も剥がれ堕ちて 煩悩だけに費やしてる
[02:21.76] 悲しみさえも 怠惰にかけて
[02:26.62] 無痛になって 強がったりして
[02:33.62] 
[02:32.85] いま記憶にある景色を順に並べて
[02:38.35] 頭に転がる小さなピース繋げてみれば
[02:44.43] 何気ないあの場面、意味のないあの言葉
[02:50.08] その全てがこんなに 歪んで見えたりするから...
[03:02.08] 
[02:56.24] 僕はまた...
[02:57.29] カオスになる 抗えない時空に囚われ
[03:02.72] 夢うつつ幻か 堕ちて行くアシッドエリア
[03:08.44] 世界は今グレイになる その数式には
[03:13.98] 未来の意味も Ah 答えはないから
[03:19.75] I fall into the new world それは突然
[03:25.23] 不意に見せた いびつな楽園
[03:30.73] 凍えそうな景色と Find the blue
[03:41.73] 
[03:58.08] カオスになる 終わりの無い痛みを抱えて
[04:03.45] 誰にも触れられない 麻薬に似た回避エリア
[04:13.45] 
[04:09.35] ビルの隙間 切り取られた 小さな空に
[04:14.67] 描ける夢は？Ah 答えはないのさ
[04:20.42] I fall into the new world それは突然
[04:25.61] 螺旋状に繰り返すノイズ
[04:31.51] 途切れそうな光と Find the blue
```